现在，这是我知道的事情，很多人一直期待着
一年来，我们一年一度备受喜爱的传统万圣节糖果的结果
youtube挑战是我们完成任务的夜晚，我被告知许多
从2011年的第一次失望的孩子们开始蓬勃发展
完全成长的失望的成年人，那是，我想说其中的一些
那里的人以为我这样做是因为我喜欢被别人骗，不是我
爱孩子，我不仅爱我写和画过的孩子
孩子们的书叫严重的鹅，现在这不是在开玩笑
它将于12月3日上市，现在可以预订了，我所有的钱
它从那里运到洛杉矶的儿童医院，周围看起来
喜欢这个严肃的作品，并记住在接下来的五分钟内
忍受失望的孩子的眼泪在今年的嘿版中
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我告诉我的孩子们，我吃了他们所有的万圣节糖果
[音乐]
妈妈和爸爸吃了你所有的万圣节糖果
你原谅我是的，但是不要再做一次，这会让你很基础
真的把朱莉安娜（Juliana）都丢掉了，你是如此无礼
[掌声]
[音乐]昨晚我饿了，我都吃了
你的万圣节糖果，你很高兴你不能只想要空桶
哦，你不吃人们的电视，好吧，谢谢，我爱你。Mackenzie Jimmy Kimmel
告诉我去做，如果我见过吉米·金梅尔，吉米·金梅尔告诉我欺骗你
会打她的脸，为什么他应得的
如果我今晚再做一次，那我将捆绑在一个酿酒厂里
当您在哭泣时，满口糖果就等着马特
choo-choo你的嘴里有什么，他们不了解你
现在这让你有什么感觉
[掌声]
好吧，对不起孩子们，特别感谢所有参加活动的父母
那些水平录制视频的人，我们真的很感激
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮